Nama: Selina Maurizka
NPM: 1606874564
APAP - A

1. Apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.

Tidak error, yang keluar adalah “Data Berhasil Ditambahkan”

2. Apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.

Error, karena tidak terdapat parameter amount.

3. Apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?

Tidak error, muncul data yang telah dimasukkan sebelumnya.

4. Apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?

Error, karena data yang ditambahkan sudah terhapus ketika di run ulang sehingga ketika diakses menggunakan view data tidak ada.

5. Apakah data Car tersebut muncul?

Data muncul sesuai dengan parameter yang ditambahkan.

6. Apakah semua data Car muncul?

Semua data muncul sesuai dengan parameter yang dimasukkan.